Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады. Сондай-ақ менің ойымша, Death Gun оқиғасы 99% қауесеттер туындысы.
Виртуалды әлемнен шынайы адамдарға өлім әкелу
Мен мұндай нәрсе болуы мүмкін екеніне сене алмаймын.
Бірақ қалған 1% мүмкіндік мені осы жерге әкелді.
Сілтеменің басталуы
Бұл ALO-дан айтарлықтай ерекшеленеді.
Бұл бір-бірін өлтіруге маманданған дүние ме?
Қазір...
Енді ойланбаңыз
Қайшылықтарға толы дүние
Сол қолмен ату
Төгілген жастың жылуымен
Мен мейірімділікті білуім керек еді.
Неліктен біз тағы да бір-бірімізді ренжітеміз?
Бұл өшпенділік тудырады.
Сықырлаған ауырсыну
Бұл күшті мен білетінмін
Бір күні мен болашағымды жұмсақ түрде орап аламын
Қазір ойланбаңыз
Қайшылықтарға толы дүние
Сол қолмен ату
Қып-қызыл жаспен көмкерілген мұң
Ақырын, ақырын мені құшақта
Жаңғырған екпін
Бастау дыбысы сияқты
Не... бұл не?
Кем дегенде, бұл сәл солдатқа ұқсайды.
О, бұл аватар F1300 сериясы, солай ма?
Бұл сирек.
Бұл сирек шығады.
Әй, әпке
Мен сізге 2 мега несие беремін, сондықтан неге бүкіл есептік жазбаны сатпайсыз?
Үлкен апа
Кешіріңіз, бірақ мен ер адаммын.
Сонда бұл M9000 сериясы ма?
Онда мен саған 4, жоқ, 5 мега беремін.
Өтінемін, оны маған сатыңыз. Өтінемін, оны маған сат.
Бұл бастапқы таңба емес, бұл түрлендіру.
Мен оны ақшаға ауыстыра алмаймын.
Мен көремін.
Бұл жаман.
Егер ойыңызды өзгертсеңіз, маған хабарлаңыз.
Қалай болғанда да, ең алдымен мен өз атымды сатып, Өлім Мылтық мырзаның назарын аударуым керек.
Әпке, қайда барасыз?
Мен сенің көздеріңе шыдай алмаймын.
Тек үш-төрт сағат бұрын—
Мен бұл төте жол деп ойладым.
Ум, кешіріңіз.
Жолдың дәл төменгі жағында
Мен оны алып кету деп ойладым.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бұл ойынды бірінші рет ойнап жатырсыз ба?
Жақсы
О, жоқ, мен оның қыз деп қателескеніне сенімдімін.
Қайда барғыңыз келеді?
Жақсы
Бұл
Иә, бұл менің бірінші рет.
Арзан қару дүкені бар жерде
Сондай-ақ, мен генерал-губернаторлық сарай деген жерге барғым келеді.
Иә, жақсы, мен саған айналаны көрсетемін.
Мен ол балаға қатты өкінемін.
Осы түсініспеушілікті біраз уақытқа дейін сақтайық.
Айтпақшы, сен генерал-губернаторлыққа не үшін бара жатырсың?
Ум...
Bullet of Bullets деп аталатын оқиғаға кіру
BOB?
Ой... мен бүгін ойынды ойнай бастадым.
Иә
Ум, бұл
Мүмкін менің статусым жеткіліксіз.
Ах, бұл қайта құру.
Қабілеттер басқа ойындардан тұқым қуалайды.
Иә, дұрыс.
Менен сұрай аласыз.
Неліктен мұндай шаң басқан, май иісі бар ойынға келуді ұйғардың?
Осы уақытқа дейін мен тек фантастикалық ойындар ойнадым.
​​Кейде мен кибер-ish бірдеңе ойнағым келеді.
Мен қарулы шайқасқа да аздап қызығушылық таныттым.
Мен көремін.
BOB-да кенеттен пайда болу үшін сізде батыл бар.
Ал, көп заттары бар үлкен базарға барайық, ол сол жерде.
Иә
Уау... бұл керемет дүкен.
GGO қаруларын оптикалық қарулар мен тірі оқ-дәрілер деп бөлуге болады.
Оптикалық қарулар жеңіл және жоғары дәлдік жылдамдығына ие.
Қуат ойнатқыш жабдығының қорғаныс өрісімен екі есе азаяды.
Егер сіз BOB сияқты тұлғааралық жекпе-жек ойнағыңыз келсе, тірі оқтарды пайдаланыңыз.
Иә
Енді сіз қандай статуссыз?
Менің ойымша, алдымен күш, содан кейін жылдамдық келеді.
STR-AGI түрі?
Сонымен, негізгі қол сәл ауырлау автомат па?
Немесе негізгі қол ретінде үлкен калибрлі пулеметті пайдаланыңыз
Қолша ретінде тапаншасы бар
Орташа қашықтықтағы ұрыс түрі жақсырақ болар ма еді?
Бірақ сіз жаңа ғана түрлендіңіз.
Бұл ақша дегенді білдіреді
Мен көремін.
Бұл 1000 кредит.
Бұл өте жоғары бастапқы сома.
Бұл ақшаға сіз тек шағын қару сатып ала аласыз.
Тұрақты оқ үшін пайдаланылған револьверді сатып алуға болады ма?
Қарсы болмасаң, білесің.
Саған біраз берейін бе?
Жоқ, бұл жақсы, осы уақытқа дейін.
Дұрыс, тез ақша табатын жер жоқ па?
Мен оны ұсынбаймын.
Казино және құмар ойындар бар.
Мына дүкенге де қараңыз.
Ей, тауық кел
Бұл не?
Алдындағы қақпа арқылы кіріңіз
Артқы жағындағы NPC қаруының оқтарынан жалтарып келе жатқанда
Бұл сіздің қаншалықты жақындай алатыныңызды көрсететін ойын.
Егер сіз қарулы адамға тиіссеңіз, осы уақытқа дейін салған ақшаңыздың барлығы сізге қайтарылады.
Толық сома?
Шамамен 300 000 иен
Бұл өте үлкен ақша.
Өйткені бұл мүмкін емес.
Бұл қарулы адам 8 метрлік сызықты кесіп өтсе, ол тез оқ атады.
Болжам сызығын көргенде, қазірдің өзінде кеш
Болжам сызығы?
Қараңызшы, бассейн сомасын көбейтіп жатқан тағы бір адам бар.
Мен сенен бүгін сұраймын
Көңіл-күйлеріңізді көтеріңіз
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Мен сені осы жерден Айға дейін жарып жіберемін
Жарайды, бүгін оны тазалайық.
Өтінемін
Оны маған қалдырыңыз
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
Бұл болжамды сызық
Сондықтан қорғаныс жүйесі көмекші Bullet Line
Бірінші мерген атудан басқа.
​​Болжалды траектория сызығы мақсатты ойнатқыштың көру өрісінде көрсетіледі.
Мен сені өлтіремін
Choroize
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
сызықша
Сіз жеңілдіңіз
Ойын аяқталды
Бұл әлі де жақсы емес пе?
Жақсы, егер сіз оңға және солға көп қозғала аласыз.
Тікелей дерлік жүгіру керек.
Мен не істесем де, бұл аймақ шек болып табылады.
Мен көремін.
Болжам сызығын көргенше кеш пе?
Сәлем сен
Эй, эй, бұл жаңадан бастағандар үшін сынақ па?
О, бұл үйрек сүйкімді.
Қарап алғыңыз келе ме?
Мен сені өлтіремін
Сіз жеңілдіңіз
Яғни
Қазірдің өзінде 10 метр ме?
Бұл бала кім?
Өл
Тозаққа бар
Қазір оқтарыңыз таусылатын шығар.
Шақырылмаған қонақ.
Ей, тауық кел
Бұл не?
Бұл бала кім?
Сізде қандай рефлекстер бар?
Ақырында мен лазерді алдымнан шамамен 2 метрден аулақ ұстадым.
Бұл қашықтықта болжамды траектория сызығы мен нақты атыс сызығы арасында қазірдің өзінде алшақтық бар.
Уақыт кідірісі дерлік болмауы керек.
Е...бұл...
Ақыр соңында, бұл оқтан жалтару ойыны болжамды траектория сызығын болжау туралы.
Иә, болжау сызығын болжаңыз ба?
Бұл автомат дегеніміз не?
Оның калибрі автоматтан кішірек болса да.
Фигура неге сонша үлкен?
Мен мұны тіпті білмеймін, бірақ мұндай күлкілі жалтару әдісі бар екеніне сене алмаймын.
Сіз түрлендіруді айттыңыз.
Бұрын қандай ойында болдыңыз?
Бұл әдеттегі қиялға тән нәрсе.
Иә, жарайды.
BOB алдын ала жарысына қатысқыңыз келсе
Сондай-ақ нақты шайқасты көруге мүмкіндік бар.
Сонда бұл не?
Неліктен автоматтар шағын калибрлі?
Иә
Ол американдық M16-дан басталады
Дизайн философиясы шағын диаметрлі жоғары жылдамдықты оқтардың дәлдігі мен ену қуатына баса назар аударады...
Маған бұл маңызды емес.
Мен 300 000 иен таптым, сондықтан өте жақсысын сатып аламын деп ойлаймын.
Сайып келгенде, бұл адамның қалауы мен қалауына байланысты.
Міндеттеме...
Бұл не?
А, бұл жеңіл қылыш.
​​Коукен?
Жарық қылыш Жарық қылыш деп жазылған.
Оның ресми атауы - фотон қылыш.
Барлығы кездейсоқ оны лазерлік жүз немесе сәуле қылыш деп атайды.
Бұл дүниеде де қылыш бар ма?
Бірақ оны ешкім қолданбайды.
Қ-қалайша?
Бұл дұрыс, өйткені өте жақын қашықтықта болмасаңыз, ол сізге тимейді.
Осылай жақындаған кезде сіз міндетті түрде ара ұясында боласыз.
Басқаша айтқанда, бізге тек жақындай білу керек.
Сіздің жалтару дағдыларыңыз таңқаларлық.
Толық автоматты мылтыққа қарсы тұрғанда...
Қош келдіңіз
Сәлем
Сатып алғаныңыз үшін рахмет
Маған жекпе-жек стилі ұнайды.
Егер сіз оны сататын болсаңыз, белгілі бір дәрежеде бәсекеге қабілетті болуыңыз керек.
Тіпті бұл
Бұл таңқаларлықтай жаз.
Бұл қиял әлеміндегі дағды ма? Менің ойымша, бұл бағаланатын нәрсе емес.
Жоқ, онша көп емес.
Бірақ бұл жеңіл
Негізгі қол жақсы болса да,
Менің ойымша, ең болмағанда автомат немесе тапанша болғаны дұрыс болар еді.
Жақындау үшін де ұстамдылық қажет болады.
Мен көремін.
Сізде қанша ақша қалды?
Бұл шамамен 150 000.
Жеңіл қылыштар қараңғылық сияқты қымбат.
150 мың қалды...
Оқ пен сауыттың құнын ескере отырып,
Мылтық болуы мүмкін
Осы баға диапазонында...
Мен мұны сізге қалдырамын.
Сіз BOB-та көрінетіндіктен, тірі мылтық жақсы болар еді.
Тексеру үшін қуаттан гөрі дәлдік жақсырақ.
Менде өте аз ақша қалды, бірақ бұл жақсы деп ойлаймын.
FN Five Seven
Бес жеті?
Калибр
Өйткені ол 5,7 мм
Ол қалыпты 9 мм парабеллум оқынан кішірек болса да.
Өйткені пішіні мылтық оқына ұқсайды.
Оның дәлдігі мен ену қуатының артықшылығы бар.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Эй, тыңдап тұрсың ба?
Иә
Aja мен мұны сатып аламын
Тағы не сатып алуым керек?
Маған Форстер үшін қосалқы журналдар мен сауыт керек.
Менің ойымша, сіз де қорғаныс алаңын сатып алуыңыз керек.
Және…
Бұл не?
Сіз ешқашан мылтық атпағансыз, солай ма?
Иә, жақсы
Оны қолданып көргіңіз келе ме?
Егер сіз дүкеннен мылтық сатып алсаңыз, оны тегін сынап көруге болады.
Сіз атуды білесіз бе?
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Бұл таңқаларлық жеңіл.
Ол күшейтілген пластиктен жасалған.
Сондай-ақ кері қайтару да көп емес.
Алдымен екі қолмен ату жақсы.
Сол көзіңізді де ашыңыз.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Енді көру өрісіңізде шеңберді көруіңіз керек.
Үлкен болып бара жатқаны ма, әлде кішірейгені ме?
Бұл шабуылдау жүйесі көмекші палитра шеңбері.
Оқтар сол шеңберге кездейсоқ тиеді.
Соққы жылдамдығын арттыру үшін
Ең оңай нәрсе - мақсатқа жақындау.
Тағы не?
Сабыр сақтаңыз
Жүрек соғуымен шеңбер кеңейеді.
Бұл қиын.
​​Сіз оны дұрыс түсінбедіңіз бе?
Соғу оңай емес.
Көмегің үшін көп рахмет.
Жоқ, әйелдер ойыншылары онша көп емес.
Сондай-ақ, іріктеу кезеңі басталғанға дейін менде нақты жоспарлар болған жоқ.
Сіз де BOB-қа қатысасыз ба?
Иә, мен кірейін деп жатырмын.
Ол жоғалды. Бар болғаны 10 минут қалды.
Иә, бір жағынан солай.
Иә, мен абайсызда болдым.
Қалай болса да асығайық
Телепортация құралы бар емес пе?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
GGO-да сіз өліп, қайта тірілу нүктесіне оралғанда ғана.
Сондай-ақ, қалада HP ешқашан төмендемейді, сондықтан бұл трюкті пайдалана алмайсыз.
Генерал-губернаторлық кеңсе сол жерде.
Алда әлі 3 шақырым бар.
Енгізу операциясы 5 минутты алады
Мен үш минутта жетуім керек.
Өтінемін, уақытында болыңыз.
Осымен.
Жарайды
Мықтап ұстаңыз
Неліктен?
Бұл арбаны жүргізу өте қиын.
Дұрыс жүгіретін адамдар жоқтың қасы.
Жоқ, мен бірнеше жарыс ойындарын ойнайтынмын.
Жақсысың ба?
Бұл керемет сезім
Ей, көбірек ұшайық
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Мен күштірек болғым келді
Қайғыдан басқа
Талай рет өзгермейтін өткенге арқамды бұрдым
Ешкімге көрсету мүмкін емес
Менің тыртықтарымды жасыру
Бұл толып жатқан ауырсыну
Мені жалғыз құшақтап ал
Жылылық бір күні жоғалса
Маған керегі жоқ.
Мен күштірек болғым келді
қараңғылық
Жалғыз жұлдыз сияқты
Менің әлсіз және нәзік болмысым жүрегімнің түбіне батып кетті
Оны сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес
Тіпті дауыс жоқ
Мені ешкім таба алмайтынына сенімдімін
Тек жарықты күтіп тұр
Келесі жолы Мылтық пен қылыш
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory